Тестовое задание на должность Frontend-разработчика

При развертывании проекта использовалась Node v18

## Стек технологий

CRA (react v.18), TypeScript, Material UI, Redux, Redux-Toolkit

## Описание

Этап регистрации - это один из этапов первоначального входа в приложение. Следовательно весь процесс регистрации - это одна общая страница. Поэтому для реализации шагов использовал общий блок и отказался от роутинга.

Структурно общий блок разделен на три части:

- Общий блок с шапкой отображения этапов.
- Layuot общий для всех шагов (компонент Card из Material UI), который принимает дочерний компонент - содержимое конкретных шагов
- Блок с кнопками

Структура приложения и логика работы кнопок позволяет достаточно быстро добавалять новые шаги регистрации и менять последовательность текущих.

### Особенности работы

- При инициализации приложения создается и сохраняется объект в LocalStorage.

- Переход на следующий этап регистрации возможен только после заполнения обязательных полей. При переходе на новый этап текущее состояние стейта формы сохраняется в LocalStorage. Пароль в нем хранить не правильно, но в текущих ограничениях - это единственный способ.

- При перезагрузке страницы проверяется наличие стейта формы в LocalStorage. Если он есть, то он передается в дочерний компонент. Если нет - то в компонент передается дефолтное состояние формы. Внутри комопонента StepContainer данные, полученые из родителя разворачиваются в state и этот объект сохраняется в LocalStorage.

- При клике на кнопку отправить всплывает окно оповещения (алерт), стейт формы сбрасывается, объект с LocalStorage удаляется и сохраняется новый с дефолтным состоянием.
